Salut Jimmy. Ca va etre un peu long je m'excuse
d'avance mais fallait que ça sorte plustot que de ruminer
ça dans mon coin

En repenssant a ce que ce que tu as dis dans tes vocaux
sur le coup je savais pas trop quoi répondre a cause surment
d'une certaine forme déception.
Tu as dis que j’etais en demande en rigolant j'ai pas trouvé ça top
perso je pense pas en fait juste pour rétablir la vérité…
jetais pas dans cette optique a la base non plus… en arrivant sur hinge 
mais entre toi et moi tu m’as fais un peu du rentre dedans 
avec tes photos et tes petits messages du genre 
« ta rencontre me suffit …et de venir chez toi…blablabla 
tu t’es emballé tout seul»
au bout de deux jours lol 😂 moi je demandais rien... car je suis pragmatique 
Donc voila. J’ai trouvé ça légèrement abusé de me faire croire a moi-même
que je suis en demande je pense que tu as mal interprété la métaphore
de la porte…et les signaux haha (sans vouloir t’offenser). 

Tout simplement. Je suis capable de trzs bien comprendre par moi
même que ta vie est pas top la mienne aussi
et j’essaye de sortir la tête de l’eau tous les jours.
Juste j’ai trouvé ça un peu limit.
que tu dises que je suis en demande… c’est un poil tordu.
Je voulais rectifier ce point dsl. 



J’ai jamais ete dans l’optique in love
j’ai juste dis que je cherchais pas de plan cul
sans forcément dire avoir un truc sérieux et finir comme 
ils vecurent heureux et ils auront bcp d’enfants 
(pour faire référence a ce que tu avais dis une fois
sur les fille en général)


Apres toi tu l’as interprété comme ça... 

Je suis ni en demande ni quoi que ce soit…
je me suffit a moi même pour l’instant et avoir 
quelqu’un est un plus dans ma vie. Je suis pas une 
désespérée au contraire et tu n’est pas le seul a vivre une
année noire je suis aussi en plein dedans. Perso je pense que c’est
mieux d’être soutenue par quelqu’un quand c’est le cas chose qui est rare de nos jours. 



En tout cas je trouvais juste ça dommage 
je sais pas ce qu'il t'ai arriver mon chou mais en tout cas
j’aimais bien discuter de tout et de rien
c’était sympa n’hésite pas si tu as besoin de papoter. 



Bonne continuation et bon courage
j’espère que ton année noire changera de couleur